# Xiaomi MiPad2 - Как установить Windows 10 с Android и без

# Вам понадобится:
* MiPad2 (16 ГБ или 64 ГБ)
* Загрузочная флешка, USB-Hub, USB-мышь и клавиатура
* ISO-файл Windows 10 Lite by den
* [UltraISO](https://www.ezbsystems.com)
* [Rufus](https://rufus.ie)
* Если у вас версия на 16 ГБ - Не рекомендуется ставить DualBoot(Windows и Android)
* Драйверы устройств для Windows 10 (включены в этот репозиторий)
* Двойной драйвер (найдите его в Google или загрузите из этого репозитория)
* [7Zip](https://www.7-zip.org) и [WinZip](https://www.winzip.com)


# Шаг 1 - Загрузите Windows 10                           
Вариант 1: Загрузите программу восстановления Xiaomi для Windows 10 (20160125-10586-oobe-16G.zip) с [Archive.org](https://archive.org/download/fr.twb.s_xiaomi_mipad2_factory).     
Возможно, вам придется это сделать, если у вас установлен MIUI.

Внимание: если у вас 16-гигабайтный MiPad2, у вас останется не так много места (возможно, 1-2 ГБ) на этом Win10.                    

Вариант 2: Скачайте Windows 10 Lite by Den 22H2                                                    
Перейдите по ссылкам в описании:                                         
[Сборка](https://windows64.net/538-windows-10-lite-by-den-22h2-cuper-oblegchennaja-sborka-107-gb.html)

Вариант 3: Скачайте NTLite и переупакуйте Win 10 самостоятельно.

# Шаг 2 - Установите Windows 10 на USB-накопитель
Если вы выберете вариант 1 из приведенного выше шага 1, вы можете просто скопировать все файлы на USB-накопитель.

В противном случае, для файла ISO используйте Rufus, чтобы создать USB-накопитель для установки.

# Шаг 3 - Установите драйвер Double Driver на USB-накопитель
Если вы еще этого не сделали, загрузите драйвер Double Driver из этого репозитория, извлеките zip-файл и поместите папку "Double Driver" на свой USB-накопитель.

# Шаг 4 - Установите драйверы устройств Windows 10 на USB-накопитель.
Если вы еще этого не сделали, загрузите файлы драйверов устройств для Windows 10 из этого репозитория.  Вам нужно будет использовать 7zip для извлечения всех файлов драйверов. Поместите папку "win10_drivers" на свой USB-накопитель.

# Шаг 5 - Установка Windows
Подключите USB-накопитель, USB-мышь и клавиатуру к USB-концентратору. Подключите USB-концентратор к MiPad2.

Включите планшет, и Windows 10 на USB-накопителе должна запуститься.  Продолжайте установку Windows 10.

# Шаг 6 - Установите драйверы Xiaomi для Windows
Как только Windows 10 будет установлена, перейдите на свой USB-накопитель через проводник, выберите "Двойной драйвер", выполните dd.exe

Нажмите "Восстановить". Найдите драйверы устройств Windows 10, которые вы извлекли на шаге 4.

Запустите процесс восстановления драйвера.

# Шаг 7 - Исправьте нерабочий Wi-Fi
Перейдите в Диспетчер устройств, найдите Сетевые адаптеры -> Broadcom 802.11ac Wireless PCIE Full Dongle Adapter.                              
                    
Перейдите в Свойства.
                                
Перейдите на вкладку Драйверы, нажмите Обновить драйвер. Выберите Поиск драйверов на моем компьютере.                           

Выберите "Позвольте мне выбрать из списка доступных драйверов на моем компьютере".

Вместо использования драйвера Microsoft выберите драйвер Broadcom.

# Шаг 8 - Исправление нерабочей камеры

## Нам нужно отключить безопасную загрузку, поскольку драйвер камеры не был подписан должным образом.
Откройте CMD от имени администратора.

Введите команду:

```
bcdedit /set loadoptions DDISABLE_INTEGRITY_CHECKS
```

Закройте командную строку.

Теперь перейдем к последнему шагу (чтобы отключить принудительное использование подписи драйвера).

Это самый простой способ отключить принудительное использование подписи драйвера в Windows 10, но имейте в виду, что этот метод отключает подпись драйвера только временно.

Чтобы отключить принудительное использование подписи драйвера, выполните следующие действия:

Нажмите и удерживайте клавишу Shift на клавиатуре и нажмите кнопку перезапуск.

Выберите "Устранение неполадок" > "Дополнительные параметры" > "Параметры запуска" и нажмите кнопку перезапуск.
Когда компьютер перезагрузится, вы увидите список опций. Нажмите 7 на клавиатуре, чтобы выбрать "Отключить принудительное использование подписи драйвера".

Теперь ваш компьютер перезагрузится, и вы сможете установить неподписанные драйверы.

Имейте в виду, что этот метод только временно отключает принудительное использование подписи драйверов, поэтому обязательно установите все неподписанные драйверы как можно скорее.

Установите драйвер камеры с помощью двойного драйвера (win10_drivers\Image\Intel(R) AVStream Camera).
